Questa applicazione serve per determinare le facoltà degli utenti in SinCGIL.
SinCGIL è un gestionale web per la gestione degli iscritti.
Non viene fornita alcuna API per potermi collegare direttamente al gestionale
per questo motivo ho creato questa applicazione che riporta la struttura dei permessi di SinCGIL in locale.

Ti spiego come sono strutturati i permessi in SinCGIL:

Gli utenti ed i gruppi vengono creati in Active Directory.
Sin CGIL prende le utenze da Active Directory.
La struttura viene gestita al albero ed i nodi ed i sottonodi vengono usati per consentire l'accesso.
Ogni nodo può essere semplicemente abilitato oppure abilitato ed abilitato ai login.
Ogni nodo riporta quali utenti e gruppi sono abilitati all'accesso al nodo, se uno o più
utenti vengono inseriti nella sezione apposita del nodo questi potranno accedere al nodo.
I nodi hanno trè sezioni principali Generale, Attributi e Utenti/Gruppi.
Generale come ho detto prima stabilisce se il nodo è abilitato e abilitato ai login.
Utenti/Gruppi contiene la lista degli utenti e dei gruppi assegnati al nodo.
La sezione Attributi contiene proprio quest'ultimi che a sua volta contengono molte voci.
Le voci possono essere di due tipo bottone con valore si/no e tipo gruppo contenente l'elenco di utenti o/e gruppi abilitati.

Le voci determinano cosa possono fare gli utenti o i gruppi.
Mi spiego meglio:

creato un gruppo in active directory ed assegnatogli vari utenti questo nome gruppo
viene inserito in SinCGIL e dopodichè collegato sul nodo di interesse riportandolo
nella sezione Utenti/Gruppi il che significa che gli utenti appartenenti a quel gruppo
potranno accedere al nodo ed utilizzare le sezioni presenti in esso abilitate tramite
le voci di tipo bottone, cosa diversa succede per le sezioni abilitate con le voci
di tipo gruppo, se il gruppo a cui appartiene l'utente è inserito nell'elenco della
voce di tipo gruppo quest'ultimo potrà utilizzare la sezione altrimenti pur essendo
stato inserito nel gruppo che può accedere al nodo non potrà utilizzare tale sezione
se il suo gruppo non compare nell'elenco della voce di tipo gruppo interessata.

Ora controlla il codice che ho scritto e come le sezioni si intrecciano trà di loro
e creami nel file app/views/users/show.html.erb una sezione dove elenchi le facoltà
del utente su tutti i nodi a cui è stato assegnato.

nella sezione del file app/views/users/show.html.erb imposta che vengano visulalizzati
anche gli utenti collegati alle voci e non solamente i gruppi